Instrucciones sobre el uso de este programa:
1) Colocar los archivos .csv en la carpeta "data" del programa. El programa procesará esos
   archivos al inicio.
2) Ingresar el nombre del objeto buscado en la barra de consulta. Puede ingresarse un nombre
   completo, o parte del mismo.
3) Hacer clic en el Botón Consulta o bien, tocar la tecla Enter o la tecla Intro.
4) Los resultados de la búsqueda aparecerán en una lista debajo de la barra de consulta.
5) Si el resultado de la busqueda excede el alto de la ventana, se puede usar la rueda del
   mouse para desplazar el texto. También es posible lograr esto mismo usando las flechas
   arriba y abajo. PageDown/Up mueven la lista de a tres filas en lugar de 1.

Opciones:
Las cajas de verificacion (checkboxes) permiten que el buscador devuelva los resultados
pedidos (ya sea precio o ISBN). Si se ha realizado una búsqueda por precio, y también se
quiere el ISBN, debe repetirse la búsqueda. Simplemente marque la casilla "ISBN" y toque
de nuevo en el botón Consultar.

Sobre la barra de consulta:
- La combinación Shift+7 ingresa el carácter "•". Otras combinaciones con shfit son
  estándar.
- La tecla Suprimir no funciona, solo es posible borrar hacia atrás usando Backspace.
- Por lo anterior, el cursor de la barra de consulta siempre está al final del texto.
- La tecla Escape cierra el programa.
- El botón "Consulta" no funciona si la bara de consulta "Producto" está vacío.

