Instrucciones sobre el uso de este programa:
1) Colocar los archivos .csv y .lsxl en la carpeta "data" del programa. El programa procesará
   esos archivos al inicio para cargar las bases de datos.
2) Ingresar el nombre del objeto buscado en la barra de consulta. Puede ingresarse un nombre
   completo, o parte del mismo. Si el nombre estuviere incorrecto, el programa devolverá
   el o los articulos cuyos nombres más se aproximen a lo buscado.
3) Hacer clic en el Botón Consulta o bien, tocar la tecla Enter o la tecla Intro del teclado
   numérico.
4) Los resultados de la búsqueda aparecerán en una lista debajo de la barra de consulta. 
   Si el resultado de la busqueda excede el alto de la ventana, se puede usar la rueda del
   mouse para desplazar el texto. También es posible lograr esto mismo usando las flechas
   arriba y abajo. PageDown/Up mueven la lista de a tres filas en lugar de 1.
5) Al hacer clic sobre un articulo, éste camabiará de color y a su izquierda aparecerá 
   un botón con el signo "+". Tocar este botón, o toclar la tecla "+" en el teclado numérico
   harán que el item se sume al "carrito" de productos Adquiridos. El total a abonar irá
   incrementándose a medida que se agregen productos.
6) Una vez que se hayan agregado todos los objetos que se vayan a comprar, cerrar la compra
   tocando en el botón del área inferior "Cerrar Compra". Ésto hará que se genere un archivos
   .txt en la carpeta ventas/año/mes cuyo nombre será el del día en el que se efectuó la compra
   Sucesivas compras en el mismo día irán reescribiendo dicho archivo, concatenándose hacia abajo.
7) Si está marcado el checkbox "Última", al tocar el botón "Cerrar Compra" se calculará el total
   de día, y se ecribirá al final del archivo. Esta acción también cerrará el programa.

Opciones:
Las cajas de verificacion (checkboxes) permiten que el buscador devuelva los resultados
pedidos (ya sea precio o ISBN). Si se ha realizado una búsqueda por precio, y también se
quiere el ISBN, debe repetirse la búsqueda. Simplemente marque la casilla "ISBN" y toque
de nuevo en el botón Consultar.

Sobre la barra de consulta:
- La combinación Shift+7 ingresa el carácter "•". Otras combinaciones con shfit son
  estándar.
- La tecla Suprimir no funciona, solo es posible borrar hacia atrás usando Backspace.
- Por lo anterior, el cursor de la barra de consulta siempre está al final del texto.
- La tecla Escape cierra el programa.
- El botón "Consulta" no funciona si la bara de consulta "Producto" está vacío.

